Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=My Foxfoe Queen=
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=Episode 2=
=एपिसोड 2=
It's you.
यह आप है।
Fox Demon.
लोमड़ी दानव.
You actually came.
आप सचमुच आये.
Your Lordship.
माननीय सदस्य.
I don't understand a word you're saying.
मैं आपकी एक भी बात नहीं समझ पा रहा हूं।
If you weren't a demon,
यदि आप राक्षस न होते,
how would you come to save that red fox?
आप उस लाल लोमड़ी को कैसे बचाएंगे?
I...
मैं...
I was just curious what the red fox looked like.
मैं तो बस यह जानने को उत्सुक था कि लाल लोमड़ी कैसी दिखती है।
So I came to see.
तो मैं देखने आया.
I didn't expect you to deceive me.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम मुझे धोखा दोगे।
Still act?
अभी भी अभिनय?
Weren't you scared?
क्या आपको डर नहीं लगा?
Why dare come alone again?
फिर अकेले आने की हिम्मत क्यों?
Unless...
जब तक...
You are that fox demon.
तुम वह लोमड़ी राक्षस हो.
Alright.
ठीक है।
If you think I am a fox demon,
अगर तुम सोचते हो कि मैं लोमड़ी दानव हूँ,
to ease your mind,
अपने मन को शांत करने के लिए,
then I shall be a fox demon.
तो मैं एक लोमड़ी दानव बन जाऊंगा.
And if later
और यदि बाद में
you want to do something to me,
तुम मेरे साथ कुछ करना चाहते हो,
be gentle.
कोमल हो।
I'm afraid it will hurt.
मुझे डर है कि इससे चोट पहुंचेगी.
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Your Majesty.
महाराज!
Save me, Your Majesty!
मुझे बचाइये, महाराज!
Enough!
पर्याप्त!
Your Majesty?
महाराज?
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Luckily the Empress sent word ahead.
सौभाग्यवश महारानी ने पहले ही सन्देश भेज दिया।
If I hadn't come,
अगर मैं न आया होता,
would you have been emperor here tonight?
क्या आप आज रात यहाँ सम्राट होते ?
Your Majesty, I did not.
महाराज, मैंने ऐसा नहीं किया।
Your Majesty.
महाराज!
I was right.
मेँ तो सही।
He has been coveting me.
वह मुझ पर लालच करता रहा है।
Knowing I like furs,
यह जानते हुए कि मुझे फर पसंद है,
he used the red fox fur as an excuse
उसने बहाने के तौर पर लाल लोमड़ी के फर का इस्तेमाल किया
to lure me here.
मुझे यहाँ लुभाने के लिए.
And then...
और तब...
He insisted I pretend to be a fox demon,
उसने मुझसे आग्रह किया कि मैं लोमड़ी दानव बनने का नाटक करूं,
to act improperly toward me.
मेरे प्रति अनुचित व्यवहार करना।
I never thought that as Lord Wing of Xiling,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि शिलिंग के लॉर्ड विंग के रूप में,
he had such a perverse interest.
उसकी रुचि इतनी विकृत थी।
Fox Demon, stop talking nonsense!
लोमड़ी दानव, बकवास करना बंद करो!
Have you had enough?
क्या आपका काफी हो गया है?
Your Majesty, she really is a fox demon.
महाराज, वह सचमुच एक लोमड़ी राक्षस है।
Xiling Xuan.
ज़िलिंग जुआन.
It seems I've been too lenient with you lately.
ऐसा लगता है कि मैं हाल ही में आपके प्रति बहुत नरम हो गया हूं ।
Take Lord Wing to Xuantian Cave for discipline.
अनुशासन के लिए लॉर्ड विंग को झुआंटियन गुफा में ले जाएं ।
Yes.
हाँ।
(Chief Guard, Huang Gou'er) Your Lordship. Please, go ahead.
(चीफ़ गार्ड, हुआंग गौअर) माननीय। कृपया आगे बढ़ें।
Thank you, Your Majesty.
धन्यवाद, महाराज।
If nothing else,
यदि और कुछ नहीं,
do not provoke him.
उसे उत्तेजित मत करो.
Yes.
हाँ।
(Xiling Xuan is indeed suspicious of me.)
(शीलिंग झुआन को सचमुच मुझ पर शक है।)
(I must kill him quickly.)
(मुझे उसे जल्दी से मारना होगा।)
(Xuantian Cave)
(ज़ुआंतियान गुफा)
Your Majesty.
महाराज!
I have done nothing wrong.
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
Brother.
भाई।
Do you think I haven't treated you well all these years?
क्या तुम्हें लगता है कि मैंने इतने वर्षों में तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार नहीं किया?
Your Majesty.
महाराज!
I swear I never thought so.
मैं कसम खाता हूं कि मैंने ऐसा कभी नहीं सोचा था।
When Father first brought you into the palace,
जब पिता तुम्हें पहली बार महल में लाए थे,
I feared you would be lonely,
मुझे डर था कि तुम अकेले हो जाओगे,
so I accompanied you every day.
इसलिए मैं हर दिन आपके साथ रहता था।
You liked my rare treasures and exotic beasts,
तुम्हें मेरे दुर्लभ खजाने और विदेशी जानवर पसंद आए,
I gave them all to you.
मैंने वे सब तुम्हें दे दिये।
You liked my chambers,
तुम्हें मेरे कक्ष पसंद आये,
I gave them to you without hesitation.
मैंने बिना किसी हिचकिचाहट के उन्हें तुम्हें दे दिया।
All these years,
इतने वर्षों में,
I never let you suffer,
मैंने तुम्हें कभी कष्ट नहीं होने दिया,
even the slightest harm.
यहाँ तक कि थोड़ी सी भी हानि।
Your Majesty.
महाराज!
I have always remembered
मुझे हमेशा याद रहा है
your kindness to me.
मुझ पर आपकी दया.
But why now are you taking my things?
लेकिन अब तुम मेरी चीजें क्यों ले रहे हो?
Your Majesty, I did not.
महाराज, मैंने ऐसा नहीं किया।
You did.
तुमने किया.
You just don't realize it.
तुम्हें इसका एहसास ही नहीं है।
It is precisely my repeated tolerance over the years
यह वास्तव में वर्षों से मेरी बार-बार की गई सहनशीलता है
that made you think my belongings
जिससे तुम्हें लगा कि मेरी चीज़ें
naturally belong to you.
स्वाभाविक रूप से आपका है.
What I gave you,
मैं तुम्हें जो दे दिया,
you can have.
तुम हो सकता है।
What I did not give,
जो मैंने नहीं दिया,
you must not touch.
तुम्हें छूना नहीं चाहिए.
Your Majesty. Are you talking about the Empress?
महाराज, क्या आप महारानी की बात कर रहे हैं?
But she really is a fox demon!
लेकिन वह वास्तव में एक लोमड़ी राक्षस है!
Who really is the demon?
वास्तव में राक्षस कौन है?
I know better than you.
मैं तुमसे बेहतर जानता हूं.
She is a demon.
वह एक राक्षस है.
She truly is a demon.
वह सचमुच एक राक्षस है.
If you are so obsessed with demons,
यदि आप राक्षसों से इतने अधिक प्रभावित हैं,
then go ahead and kill your fill.
तो फिर आगे बढ़ो और अपना पेट भर लो।
(Ningxiang Pavilion)
(निंग्ज़ियांग मंडप)
Xuan, you're finally here.
ज़ुआन, तुम अंततः यहाँ आ गए।
Your Majesty.
महाराज!
How is Lord Wing doing?
लॉर्ड विंग कैसे हैं?
According to your orders,
आपके आदेशानुसार,
he is already at Ningxiang Pavilion.
वह पहले से ही निंगजियांग मंडप में है।
Having eaten my food,
अपना खाना खाकर,
he must behave obediently.
उसे आज्ञाकारी व्यवहार करना चाहिए।
Only...
केवल...
Only what?
सिर्फ क्या?
The Empress seems to have disappeared again.
ऐसा लगता है कि महारानी फिर से गायब हो गई हैं।
Don't bother with her.
उससे परेशान मत हो.
Just keep your eyes on Lord Wing.
बस अपनी नज़र लॉर्ड विंग पर बनाए रखें।
Yes.
हाँ।
(Xiling Xuan is indeed here.)
(शीलिंग झुआन सचमुच यहाँ है।)
Snake demon?
साँप राक्षस?
Xuan.
झुआन.
Between us, human and demon are different after all.
हमारे बीच, मानव और दानव आखिरकार अलग-अलग हैं।
This hidden love is truly so difficult.
यह छुपा हुआ प्यार सचमुच बहुत कठिन है।
I don't care whether you're human or demon,
मुझे परवाह नहीं कि तुम इंसान हो या शैतान,
I, Xiling Xuan, will marry you in this life.
मैं, ज़ीलिंग ज़ुआन, इसी जीवन में तुमसे शादी करूंगी।
Take me to meet your family
मुझे अपने परिवार से मिलवाओ
and your clan.
और आपके कबीले.
I will propose to them.
मैं उनके सामने प्रस्ताव रखूंगा।
(After killing my entire fox clan wasn't enough,)
(मेरे पूरे लोमड़ी कबीले को मारने के बाद यह पर्याप्त नहीं था,)
(now you want to harm the snake clan too?)
(अब आप साँप वंश को भी नुकसान पहुँचाना चाहते हैं?)
(Xiling Xuan, I'll kill you right now.)
(शीलिंग झुआन, मैं तुम्हें अभी मार डालूंगा।)
Wasn't I in Xuantian Cave?
क्या मैं झुआंटियन गुफा में नहीं था?
How did I suddenly end up here?
मैं अचानक यहाँ कैसे आ गया?
Looks like I've been sleepwalking again.
लगता है मैं फिर से नींद में चलने लगा हूं।
(Only one more try.)
(केवल एक और प्रयास.)
You again.
आप फिर से।
You fiend!
हे दुष्ट!
I don't understand a word you're saying.
मैं आपकी एक भी बात नहीं समझ पा रहा हूं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Your Majesty.
महाराज!
I sensed a demon causing trouble.
मुझे ऐसा महसूस हुआ कि कोई राक्षस परेशानी पैदा कर रहा है।
I pulled it down,
मैंने उसे नीचे खींच लिया,
and found it to be the Empress.
और पाया कि वह महारानी थी।
Please, Your Majesty, investigate.
कृपया, महाराज, जांच करें।
It was clearly you,
यह स्पष्टतः आप ही थे,
time and again you attempted improper acts toward me.
तुमने बार-बार मेरे प्रति अनुचित कार्य करने का प्रयास किया।
Today you went mad,
आज तुम पागल हो गए,
dragged me here,
मुझे यहाँ खींच लिया,
and now accuse me of being a demon.
और अब मुझ पर राक्षस होने का आरोप लगाते हैं।
There's no point in more words.
अधिक शब्दों का कोई मतलब नहीं है.
Demon or not,
राक्षस हो या न हो,
one test will tell.
एक परीक्षण से पता चल जाएगा.
Drink this Demon-revealing Potion.
इस दानव-प्रकटीकरण औषधि को पी लो।
If you are a demon,
यदि आप एक राक्षस हैं,
you will reveal your true form.
तुम अपना असली रूप प्रकट कर दोगे।
If not,
यदि नहीं, तो
it will prove your innocence.
यह आपकी बेगुनाही साबित करेगा.
Your Majesty.
महाराज!
You don't believe me?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
Drink it.
इसे पीयो।
(If I reveal my true form,)
(यदि मैं अपना असली रूप प्रकट कर दूं,)
(I will surely die by their hands.)
(मैं अवश्य ही उनके हाथों मरूंगा।)
(Alright.)
(ठीक है।)
(Xiling Xuan.)
(ज़ीलिंग ज़ुआन।)
(Before I die, I'll drag you down with me.)
(मरने से पहले मैं तुम्हें अपने साथ नीचे खींच लूंगा।)
I'll kill you.
मैं तुम्हें मार दूँगा।
(I have finally avenged them.)
(मैंने अंततः उनसे बदला ले लिया है।)
What's happening?
क्या हो रहा है?
You are a demon?
तुम एक राक्षस हो?
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???नश्वर संसार बहते बादलों की तरह बदलता रहता है???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
??? दिल में इतनी सारी शिकायतें दबी हुई हैं ???
♪One sword startles the soul♪
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???एक नज़र पीछे मुड़कर, सब कुछ शून्य हो जाता है???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
??? लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ ही होती है ???
♪Life and death apart♪
???जीवन और मृत्यु अलग???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
सपनों के बादल यात्री की ठंड नहीं जानते?
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???पलक झपकते ही जवानी का आनंद चला गया???
♪One sword startles the soul♪
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???दुनिया में फिर से मिलना किनारेहीन लगता है???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???केवल एक छोटी नाव ही ठण्डे आसमान में चल सकती है???
♪Life and death apart♪
???जीवन और मृत्यु अलग???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???